Buka!
Aku bilang, bukalah!
Pacar!
Tas kekasihku..
Sayang.. Dimana Sweety?
Dimana putriku?  Pacar!  Pacar!
Semua ini berarti..
Pacar!  Kamu ada di mana?
Pacar!  Manis..
Teleponnya..
Itu tidak ada di sini.
Pacar!
Vanraj!  - Ya, Bu?
- Kemana kamu pergi?
Untuk mencari Paakhi.
Saya ragu apakah polisi akan bertindak.
Saya tidak bisa hanya duduk diam.
Saya memahami kekhawatiran Anda,
namun kami hanya bisa menunggu saat ini.
Berapa lama lagi aku harus menunggu, Bu?
Saya mungkin tampak tenang di
permukaan, tetapi saya hancur dari dalam.
Saya takut setengah mati.
Aku ingin tahu
keadaan putriku saat ini.
Pikiran itu membuatku takut.
Tapi sayang, seluruh kepolisian
tidak bisa menemukan Pakhi.
Di mana Anda bisa mencarinya?
- Aku tidak tahu, Ayah.
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi aku akan terus mencarinya
sampai nafas terakhirku.
Tapi lihatlah kondisimu.
Anda belum makan
atau tidur sejak dua hari.
Tidak masalah, Bu.
Ayah ini tidak akan mati
sebelum dia menemukan putrinya.
Ayah..
Harap tetap di rumah.
Anda tidak perlu khawatir.
Kita akan menemukan Sweety.
Saudara laki lakinya..
Ya ayah.  Kami akan
menemukannya dengan cara apa pun.
Itu adalah sebuah janji.
Di tempat ini..
Pakhi..
Tempat ini terlihat baik-baik saja.
Tapi putriku..
'Aku melihatmu
pacaran dengan Pakhi.'
'Kalian berdua sedang
bertengkar, kan?'
'Bagaimana jika pelakunya
adalah orang lain?'
Dimana putriku?
Angkat bicara!
Sama..
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ya.
Saya kenal beberapa orang.
Mereka bisa membantu kita menemukan Pakhi.
Tapi mereka bukan orang baik.
Maksud saya..
Mereka berada dalam bisnis yang salah
tetapi mereka memiliki kontak yang baik.
Jika seseorang
benar-benar menculik Pakhi..
Mereka akan mendapatkan
informasinya terlebih dahulu.
Dan mereka dapat membantu kita.
Namun haruskah kita mendapatkan
bantuan dari orang-orang seperti itu?
Samar, saat ini kalau
kita berdebat tentang etika
maka Paakhi mungkin..
Ke mana kita harus pergi?
Saudaraku, kami akan membawanya
pulang bagaimanapun caranya.
Dan kami akan mencoba
segala cara untuk itu.
Romil!
Saya benar-benar minta maaf, Bu Anupama.
Saya tidak butuh permintaan maaf Anda.
Saya ingin putri saya.
Dimana dia?
Dimana putriku?  Dimana dia?
Bagaimana dia..
Di tempat ini.. Bagaimana..
Anda mengetahuinya.
Anda tahu keberadaan putri saya.
Anda tahu segalanya tetapi
Anda tidak memberi tahu kami.
Apakah kamu tidak melihat kondisi kami?
Anda melihatnya, kan?
Kami menangis.
Kami khawatir.  Tetapi..
Anda masih belum memberi tahu kami.
Kami memberi tahu polisi.
Mereka menangkap Adhik.
Tapi kamu tidak mengatakan sepatah kata pun.
Dimana dia?
Dimana putriku?
Anda tahu segalanya.
Tapi kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Mengapa?  Kenapa kamu tidak memberitahu kami?
Kenapa kamu tidak melakukannya?
Mengapa?
Beri tahu saya.
Angkat bicara.
Dimana putriku?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Tempat ini adalah..
Apa yang terjadi disini?
Apa?
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Romil!
Saya ingin jawaban.
Sekarang!
Jadi kamu tidak akan mengatakan apa pun.
Tapi hari ini, aku akan
membuatmu berbicara.
Romil, katakan sejujurnya.
Saya akan mencari tahu kebenarannya.
Tuhan, tolong lindungi Pakhi-ku
dimanapun dia berada.
Dia adalah seorang gadis muda.
Saya harap tidak ada yang salah..
- Cukup!  Jangan katakan itu, Leela.
Oke, saya tidak akan mengatakan itu.
Tapi kita memang punya ketakutan
itu dalam pikiran kita, bukan?
Kita membaca di koran
setiap hari, bukan?
Dunia adalah tempat yang buruk.
Anak perempuan kami hilang.
Jadi, keraguan kita semua
adalah hal yang jelas.
Nenek.
Nenek, tolong jangan khawatir.
Pakhi kami sangat kuat.
Jika ada yang berani
menyentuhnya, tangannya akan patah.
Dia akan menggaruk wajahnya.
Dan dia akan berteriak sangat keras.
Saya selalu mengatakan bahwa Pakhi
adalah wanita yang suka bertengkar.
Namun dalam
situasi saat ini, sifat
suka bertengkarnya akan berguna.
Dimpy benar sekali, Ibu Mertua.
Pakhi akan melawan
dimanapun dia berada.
Karena dia adalah cucumu.
- Tepat.
Dia memiliki kemarahan Vanraj
dan kekuatan Anupama.
Paakhi, kamu dimana?
Pakhi..
Paakhi!
Paakhi!  - Pakhi!
Pakhi..
- Pakhi..
Wow!  Tembakan luar biasa!
Itu adalah pukulan yang luar biasa!
Maaf.  - Luar biasa.
Kami merekam video
untuk media sosial.
Media sosial!
Media sosial.
Apakah kalian orang gila?
Apakah Anda punya otak atau tidak?
Bagaimana Anda bisa mempertaruhkan
hidup Anda demi sebuah video?
Tahukah Anda banyak
orang mengalami kecelakaan
karena pengambilan
video seperti itu?
Banyak yang jatuh
dari teras dan gunung.
Beberapa tenggelam.
Seandainya kita tidak
menginjak rem tepat
waktu, Anda pun bisa
menemui tujuan yang sama.
Orang tuamu akan
berkeliaran mencarimu.
Merekam video!
Maaf..
Saya benar-benar minta maaf.
Saudara laki-laki.
Saudaraku, tenangkan dirimu.
Ayo pergi, Samar.
Saudaraku, haruskah kita memberi tahu ibu?
- Tidak, Samar.
Ibu sedang stres.
Dan kita tidak bisa menambah kekhawatirannya.
Datang.  Ayo pergi.
Nona Anupama, tolong
dengarkan saya sekali ini.
Tolong izinkan saya menjelaskannya.
- Datanglah dengan tenang.
Tolong dengarkan aku sekali ini!
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Anda tidak mengatakan apa pun
ketika saya memberi Anda kesempatan.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.  Ayo!  Bangun!
- Tolong hentikan.
Tolong dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Tolong dengarkan aku sekali saja.
Saya tidak ingin melakukan ini.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak ingin maafmu.
Sekarang Anda harus menjawab
di hadapan semua orang.
Datang.  - Tolong hentikan.
Izinkan saya menjelaskannya sekali ini.
Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Saya tidak ingin mendengarnya!
Saya tidak ingin permintaan maaf Anda!
Aku membutuhkan putrimu!
Saya membutuhkan putri saya, Romil!
Anda telah menyaksikan kami
berjuang selama dua hari terakhir!
Anda telah memperhatikan saya
merindukan putri saya, bukan?
Kami telah menelepon
beberapa orang seperti orang gila!
Kami telah
berkeliling mencarinya.
Kami mengunjungi kantor
polisi sampai kehabisan tenaga!
Tidakkah kamu bersimpati pada
kami meski menyaksikan semua itu?
Kamu orang yang jahat.
Kamu tidak memberitahuku kapan
kamu seharusnya melakukannya.
Jadi, memberikan penjelasan
sekarang tidak ada gunanya.
Ayo, Romil.
- Tolong hentikan, Nona Anupama.
Tolong berhenti dan dengarkan aku.
Tolong..
- Aku tidak mau mendengarnya!
Anda tidak pernah menganggap
kami sebagai keluarga.
Tapi kami adalah keluargamu.
Kami menjagamu dengan
menganggapmu sebagai anak kami.
Kami memberimu tempat
di rumah dan keluarga kami.
Tapi bagaimana Anda
membalas budi itu?
Apa yang kamu lakukan?
Kamu merampas kebahagiaan kami.
Anda mengambil putri saya.
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Saya biasa memberi tahu semua orang
bahwa Anda hanyalah seorang anak kecil.
Tapi kamu bukan anak kecil.
Anda terus melakukan
kesalahan berulang kali.
Dan kami terus memaafkanmu.
Aku melawan Barkha dan
Adhik untuk mendukungmu.
Tapi bagaimana Anda
membalas budi itu?
Anda mengkhianati cinta dan kepercayaan kami!
Anda mengambil putri saya!
Tidakkah kamu merasa
bersalah sekali pun?
Apakah kamu tidak merasa kasihan?
Apakah kamu tidak malu?
Anda tetap bungkam bahkan
ketika polisi menangkap Adhik.
Ketika Adhik dihukum karena
kesalahanmu, kamu tetap bungkam!
Adhik harus dihukum atas
perbuatannya pada Sweety
tapi kenapa dia harus
dihukum atas perbuatanmu?
Kenapa kamu diam saja? Anda
tahu bahwa Adhik tidak bersalah!
Lalu kenapa kamu
berbohong dan menjebaknya?
Kenapa kamu..
- Untuk balas dendam!
Aku melakukan ini karena aku ingin
balas dendam dari Adhik dan Pakhi.
Pembalasan dendam?
Untuk apa?
Dimana putriku?
Apa yang kamu lakukan pada putriku?
Apa yang kamu lakukan?
Beri tahu saya.
Adhik dan Pakhi membuat hidupku
seperti neraka sejak aku pindah!
Saya mengalami banyak
penghinaan karena mereka.
Aku ditampar di
depan semua temanku.
Aku pikir Pakhi baik tak
peduli bagaimana pun Adhiknya.
Pakhi itu akan peduli padaku.
Dia dimanipulasi oleh Adhik dan
mereka menjebakku
dalam masalah uang!
Kita semua tahu bahwa
Adhik memanipulasi Pakhi.
Aku menjelaskan pada Pakhi
tentang hal ini tapi dia memarahiku.
Saya hanya ingin
memberi mereka pelajaran.
Oleh karena itu, saya mengerjai mereka.
Dia seperti saudaraku.
Jika Anda mengetahui sesuatu
beritahu aku.
Kerahkan anak buahmu.
Saya akan menutup telepon.
Apa itu?
- Aku sudah bicara dengan anak buahku.
Yang pasti adikmu belum diculik.
Aku tidak ingin menakuti
kalian semua, tapi..
Tapi apa?
Anda tidak mempunyai musuh, dan Anda juga
tidak mencurigai keterlibatan siapa pun.
Polisi tidak menemukan apa pun, dan Anda
juga tidak mendapat panggilan tebusan..
Hanya ada satu kemungkinan.
- Apa?
Perdagangan manusia.
Anak perempuan dibius
dan diculik, lalu dijual.
Kalian tahu cara kerjanya.
Samar!
Jangan khawatir, saya akan
mengumpulkan lebih banyak informasi.
Oke?  - Ya..
Beri tahu saya.
Ya?  - Apa dia..
Perdagangan manusia..
Itu tidak boleh terjadi pada adik kita.
Itu.. - Itu tidak mungkin terjadi pada Sweety!
- Samar..
Lakukan sesuatu.
- Dia bilang itu bisa terjadi.
Itu tidak berarti itu benar.
- Tidak ada gadis yang harus melaluinya.
Kamu benar.  Hal
itu juga tidak akan
terjadi pada Pakhi.
Kumpulkan dirimu.
Jangan kehilangan harapan.
- Kemana Sweety pergi?
Pulang saja, Sayang.
Kendalikan dirimu sendiri.
Apa yang kamu lakukan, Samar?
Jika sesuatu terjadi pada Sweety..
Dia akan baik-baik saja.
Kami ada untuknya.
Dimana dia?
Dimana Pakhi?  Dimana putriku?
Dimana putriku?
Dimana dia?  Beri tahu saya!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku..
- Aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
'Jika kamu tidak berhenti ikut
campur dalam kehidupan pernikahanku'
'Aku akan melakukan sesuatu
yang akan membuatmu menyesali ini.'
'Pakhi..'
'Seorang teman saya
telah tiba dari AS.'
"Aku harus bertemu dengannya."
'Kudengar Adhik akan
menemui temannya.'
'Dan Pakhi sedang mengunjungi
Shah untuk festival Rakhi.'
'Lalu aku punya rencana.'
Aku meminta salah satu
temanku untuk meneleponnya.
'Halo!  - Halo, Pakhi!'
'Saya teman Adhik, Sunil.'
'Sebenarnya, aku
merencanakan kejutan untuknya.'
'Saya membutuhkan bantuan Anda.'
'Bisakah kamu datang?'
'Awalnya, dia terkejut.'
'Dia menolak.'
Namun entah bagaimana,
teman saya meyakinkannya.
Dia memintanya untuk tidak memberi tahu
Adhik atau itu akan merusak kejutannya.
Saya tahu bahwa dia
begitu mencintai Adhik
sehingga dia akan pergi
ke mana pun demi Adhik.
Pada akhirnya,
itulah yang terjadi.
'Kalian berdua
bermain-main denganku.'
'Sekarang perhatikan apa yang aku lakukan.'
Pakhi setuju untuk
datang ke alamat itu
sebelum mengunjungi rumah Shah.
Rencanaku berjalan dengan baik.
Lalu aku menelepon temanku.
'Dengar, Pakhi akan datang.'
'Pastikan untuk
menguncinya di kamar.'
'Saya takut.
- Kenapa kamu takut?'
"Kami tidak menculiknya."
'Itu hanya sebuah lelucon.'
'Biarkan dia keluar besok pagi.'
“Dia akan pergi sendiri.”
'Dia bahkan tidak tahu siapa
yang mengurungnya dan mengapa.'
'Tetapi tetap saja..'
'Bagaimana jika kita tertangkap?
- Kami tidak akan tertangkap.'
'Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.'
Anda pasti pernah
mendengar pepatah tersebut.
Gayung bersambut.
Itulah yang saya lakukan.
Mereka berdua pantas mendapatkannya!
Mereka benar-benar melakukannya..
'Apakah kamu mendengarku?
Dimana putriku?'
'Saya meminta teman saya
untuk menguncinya di kamar.'
"Aku tidak tahu di
mana dia sekarang."
'Pakhi!'
'Jika terjadi
sesuatu pada putriku'
'kamu akan bertanggung
jawab untuk itu, Romil!'
'Putriku tidak boleh disakiti.'